Essas anotações foram realizadas através do terminal usando o comando nano e o nome do arquivo 
é incrível saber que o Windows tem o nano quando instalamos o git.

Total de horas baseado no site da dio: 63 horas somando e 82 horas previsto no inicio do bootcamp

Prazo 19/07
Data de anotação do controle de prazo -> 15/06 
considerando dia 16/06 terei 34 dias 

ou 82 horas / 34 dias = 2,42 dia ou 2 horas e 25 minutos

dedicação miníma: 2 horas e 25 minutos

dedicação segura: 3 horas e 37 minutos

dedicação tranquilizadora: 4 horas e 50 minutos

Práticar período de estágio: 6 horas

Práticar um horario de trabalho: 8 horas

16 atividades

atividades 5/16 

Boas vindas ao Bootcamp GFT Start #2 Java [x] 1 hora Básico
Bem vindo à DIO [x] 1 hora Básico
Lógica de Programação Essencial [x] 4 horas Básico
Aprenda o que são Estruturas de Dados e Algoritmos [x] 2 horas Intermediário
Introdução ao Git e GitHub [x] 5 horas Básico
Conceitos e melhores práticas com bancos de dados PostgreSQL [x] 9 horas Básico
Desenvolvimento Basico em Java [] 9 horas Básico
Java - Trabalhando com Collections [] 6 horas Básico
Desafios Matemáticos em Java [] tempo não informado Básico	 DESAFIO
Desenvolvimento Avançado em Java [] 8 horas Avançado
Introdução ao framework Spring Boot [] 2 horas Intermediário
Desenvolvendo um Sistema de Gerenciamento de pessoas em API REST com Spring Boot [] 6 horas Intermediário
Solucionando Desafios em Java [] tempo não informado Intermediário 	DESAFIO
Introdução Prática a Computação em Nuvem Usando AWS [] 2 horas Intermediário
Aprenda a Aplicar Testes Com Java [] 2 horas Intermediário
Desenvolvimento de Testes Unitários Para Validar Uma API REST de Gerenciamento de Estoques de Cerveja [] 6 horas Avançado

registro de prática 
15/06 1 hora e 22 minutos //
a partir do dia 16/06 isso será monitorado e terá relevância extrema!

16/06 6 horas e 23 minutos (Estágio) -> show de bola mas acho que pulei um curso! 

de Git e GitHub 

17/06 
4 horas e 20 minutos (dedicação segura) -> 
retomei a revisão de curso de git foi importante 
praticar alguns conceitos e testar a maquina virtual clonando um projeto o resultado foi bem 
positivo, se tivesse focado mais duas horinhas estaria com o certificado compartilhado no linkedin
e voltaria o foco para o curso de PostgreSQL, mas nem tudo são flores o importante foi o progresso
de hoje e a dedicação segura.

19/06 -> Finalizei o Curso de Git e GitHub, revisei a aula de PostgreSQL
03 horas e 10 minutos (dedicação miníma)
Após um dia sem revisitar o projeto terminei o curso de Git e GitHub e revisei o curso de PostgreSQL
importante ficar de olho nesse progresso porque hoje foi dedicação mínima então melhor subir pelo menos
para uma posição confortável do projeto de pelo menos dedicação confortável.

21/06 -> Instalação do PostgreSQL em sistemas Linux e Windows finalizados.
3 horas e 27 minutos (dedicação miníma)
Finalizei as instalações, apesar do período de tempo estar em dedicação miníma eu acabei deixando de 
monitorar um tempo, comecei a estudar mas não monitorei esse tempo o que me deixa na categoria de dedicação
segura.

24/06 -> Usando o PostgreSQL e PGAdmin4
06 horas e 27 minutos (período de estágio)
Fiz configurações no PostgreSQL para conectar ao PGAdmin4 e deu tudo certo porém as anotações das aulas foram perdidas por conta de um problema
na máquina virtualizada.

25/06 -> Usando o PostgreSQL e PGAdmin4 dia dois Conceitos
3 horas e 32 minutos (dedicação miníma) -> sigo pelo menos entregando dentro do prazo o que é 
positivo. Semana que vem é uma excelente oportunidade de acelerar as atividades, já que apesar
de ser monitorado o desenvolvimento do final de semana para uma vida profissional correta esses
finais de semana devem ser para mim.
A máquina virtualizada do CentOS permitiu realizar as anotações de forma tranquila na máquina 
assim fiz a anotações e atualizei o repositório de forma tranquila.

26/06 -> Aula 3 diversos conceitos sobre banco de dados
5 horas e 26 minutos (dedicação tranquilizadora)
Hoje gastei um bom tempo copiando os conceitos para fixar estou pensando sobre esse comportamento
para aprendizado, mas acho importante mesmo demorando para finalizar o curso.
hoje foi tratado vários conceitos de banco de dados.

02/07 -> Aula 4 Objetos e comandos do banco de dados 
1 hora e 4 minutos (abaixo da dedicação miníma)
Hoje fiz cuidados em relação a minha saúde bucal e por conta de dores tive que ficar de repouso 
um tempo por conta da dor. mas ainda consegui práticar a parte teórica dos comandos o que é muito
bom, amanha será um mão na massa do banco de dados estou bem animado.

05/07 -> Aula 1 do módulo 3 Conheça o DML e o Truncate
06 horas (estágio)
A prática de duas aulas com comandos práticado no PostgreSQL e retomada de alguns conceitos. Realização de um teste de módulo.
Hoje foi bem proveitoso, e agora é manter esse ritmo para finalizar o Bootcamp no prazo.

06/07 -> Aula 1 do Módulo 4 e Finalizado Módulo 3
6 horas  e 1 minutos (estágio)
Progredi muito hoje pratiquei bastante conceitos e comandos de banco de dados apesar de reconhecer
que temas bastante dificil estão sendo abordados no curso. Está sendo muito legal cumprir esse 
horario de estágio. Minha meta é me manter assim durante toda a semana para com certeza chegar 
no dia 19 com os projetos entregues e com o Diploma do Bootcamp GFT.

08/07 -> Aula 1 modulo 4 finalizado
2 horas e 30 minutos (dedicação minima) 
Progredi na prática de views, entendi a importância delas e foi bem legal entender que views recursivas pode ser um recurso para o programador usar 
uma única vez na programação e se manter funcional mesmo com a inclusão de novos dados na tabela. Fora o fato da segurança adicionada as views, vou 
me esforçar para dominar esse conceito. O Desafio me deixou curioso de como fazemos no dia a dia da empresa quando surge um desafio maior que nosso 
repertório já que a produtividade da empresa não pode parar, a quem o profissional recorre em uma dificuldade? 

12/07 -> Aula 1 do curso de Desenvolvimento básico Java.
6 horas e 20 minutos (estágio)
Levou um tempo até entender bem o que ambiente para instalar o Java. No Unbuntu tive algumas 
dificuldades com o download do arquivo para instalação do Java, inclusive vou deixar ele 
baixando.

Mas no CentOS o ambiente está preparado para a prática. Então é só retomar as aulas se ocorrer 
algo de errado com o Unbuntu mas acho que é só uma questão de atenção para dar tudo certo.

13/07 -> Aula 1 Modulo 2 Curso 7 - Basico Java
7 horas (estágio)
Finalizando o ambiente Java de programação no Ubuntu instalei todas as ferramentas para produzir código Java, também pratiquei alguns 
comandos do projeto, iniciar, construir, executar, encerrar, finalizei o questionário do módulo 1 finalizei a aula 1 do módulo 2 onde foi 
abordado diversos conceitos sobre o java e foi compilado um código Java na "unha" e finalizei o questionário do módulo 2. Dessa forma 
acredito que foi um dia muito produtivo mesmo, e vários desafios foi superado inclusive o mais dificil foi instalar o Java 11 que tem suas 
particularidades, mas importante já que no initializr é uma das opções de projeto em Maven e Gradle.
